Downloaded @ subs4free.club
Επιστρέφω αμέσως.
’νταμ Μίτσελ...
σε σκέφτομαι με τρυφερότητα.
Όχι, ήταν χαζό.
Σ'αγαπάω.
Πάντα σ'αγαπούσα.
"Είσαι όμορφη, Κάσι".
Δεν ξέρω τι συμβαίνει.
Αυτό είναι το μόνο που θα
έπρεπε να φοράς αυτή τη στιγμή.
Τσέστερ, είδες την Κάσι;
Είσαι υγρή;
Υποτίθεται ότι βοηθάει.
Δεν νομίζω.
Δεν πειράζει. Ας το...
Δεν μπορώ να το βάλω.
Είναι κάπως ζουληχτικό.
Σίγουρα είσαι έτοιμος;
Ναι.
Γεννήθηκα έτοιμος.
’νταμ, δεν πειράζει.
Είναι μεγάλη η πίεση.
Είμαστε μόνο οι δυο μας.
Πρέπει να κατουρήσω.
Μάλλον.
Μπορούμε να δοκιμάσουμε
ξανά αργότερα.
’νταμ;
Πλάκα μου κάνεις;
Φύγε από το κρεβάτι
των γονιών μου, τσούλα!
’νταμ, τα ρούχα
μου είναι εκεί μέσα.
’νταμ, σε παρακαλώ.
Φύγε από το σπίτι μου
πριν καλέσω την αστυνομία.
- Για τι;
- Για πράγματα.
Δεν ξέρω.
Πόρνη.
Τι πόρνη!
Για πού το έβαλες, βρώμα;
Τι κάνεις;
Το πάρτι μόλις ξεκίνησε.
Μείνει λίγο ακόμα.
Τι τσουλίτσα.
Κάσι Κράνστον, εσύ είσαι;
- Γαμώτο!
- Είπες μόλις, "γαμώτο";
Χριστέ μου, Σεθ.
- Είναι της μάνας μου.
- Θα το επιστρέψω.
Η Λάνα Πάρκερ με
κάλεσε για σένα,
λέγοντας ότι έτρεξες
γυμνή στην αυλή της.
Και δεν ήταν η μόνη.
Όλο το Μπίβερ Ριτζ σε συζητάει.
- Ήταν απαίσιο μαμά. Όλοι...
- Μην πεις άλλη κουβέντα.
Με ντρόπιασες απόψε.
Ντρόπιασες τον εαυτό σου.
Σε παρακαλώ, μαμά, εγώ...
Δεν σε νοιάζει τι
σκέφτονται οι άλλοι για σένα;
Δεν σε νοιάζει;
’σε τα μούτρα. Μπες στο
σπίτι πριν σε δει κάποιος.
Εκτός αν σκέφτεσαι κι άλλον
τρόπο να με εξευτελίσεις απόψε.
Διάθεση / Παραγωγή Υπότιτλου:
WwW.SubZtv.Gr
Να γαμήσω,
Απόδοση Διαλόγων / Επιμέλεια: Gandalfas
Γεια σου, Έλι, συγγνώμη
που δεν σου απάντησα.
Πήρα τις σελίδες σου, απλά...
Κάσι, είναι η μαμά σου.
- Χριστέ μου, τι έγινε πάλι;
- Πάει.
Ωραία. Δεν ήθελα να γράψει πρόλογο
έτσι κι αλλιώς. Ήταν δικιά σου ιδέα.
Όχι...
έφυγε.
Σε περιοδεία;
Όχι.
Λυπάμαι, Κάσι. Ξέρω ότι δεν ήσασταν
πολύ κοντά, αλλά...
χρειάζομαι ακόμα εκείνο το χειρόγραφο
από σένα όσο το δυνατόν συντομότερα.
Αλλά...
ξέρεις, σου δίνω λίγες ημέρες.
Πήγαινε στο σπίτι σου.
Διάθεση / Παραγωγή Υπότιτλου:
WwW.SubZtv.Gr
Καλωσορίστε στο
Μπίβερ Ριντζ
Καλησπέρα, ’νταμ.
Πώς είσαι;
Καλά κρατιέσαι. Να σου μιλήσω για
το φετινό φεστιβάλ μαρμελάδας μήλου.
Πέρυσι υπήρχαν παράπονα για τις
αποφάσεις. Είσαι στους κριτές φέτος;
- Φυσικά.
- Επειδή είσαι σπουδαίος κριτής.
- Λατρεύεις την μαρμελάδα μήλο, σωστά;
- Λατρεύω την μαρμελάδα μήλο.
Πλάκα μου κάνεις.
Αν ήρθατε για την ξενάγηση,
ο Τζάστιν βγάζει ένα αυτή τη στιγμή.
Κε Θικοντίντιους, πήρατε μαζί σας
την ινσουλίνη αυτή τη φορά;
Η πρώτη μας στάση θα είναι
η εκκλησία που ενέπνευσε
τον συναρπαστικό επίλογο της
5ης νουβέλας της Βικτώρια...
Δεν έχω έρθει για την ξενάγηση.
Ήθελα απλά να δω το μέρος.
Είναι ωραίο.
Να γαμήσω.
Είσαι η Κάσι Κράνστον.
Αυτή τη στιγμή
διαβάζω την στήλη σου.
Είναι σαν την Βίβλο μου.
- Ευχαριστώ.
Αυτό είναι καλό.
Πώς σου φαίνεται το συγκεκριμένο;
Είναι... ναι. Όχι, είναι...
όχι ιδιαίτερα. Καλό είναι.
Συγγνώμη, απλά εγώ...
ποτέ δεν σκέφτηκα ότι θα σε γνώριζα.
Σε είδα την νύχτα
που διέσχισες την πόλη
με τα βυζιά σου
και όλα και απλά...
με συνεπήρε και κάθε φορά, όταν μπουχτίζω
σ'αυτό το μέρος, διαβάζω το πρώτο άρθρο
που έγραψες, εκείνο για το
οποίο σε μίσησε ο κόσμος,
και είναι τόσο
παρηγορητικό για μένα.
"Αγαπητό Μπίβερ Ριντζ,
το άρθρο ετοιμάστηκε
για να ταιριάζει στην στενή και
καταπιεσμένη άποψή σας για το σύμπαν".
Καταπληκτική εισαγωγή.
Είναι τόσο επικό.
Ευχαριστώ.
Πώς κι από εδώ;
Η μαμά μου πέθανε, οπότε...
Γαμώτο.
Τυχαίνει να γνωρίζεις τον δικηγόρο
για τις διαθήκες και τις κληρονομιές;
Γνωρίζω, ναι.
Ευχαριστώ.
Θεέ μου.
Χάρηκα που σε γνώρισα.
Ευχαριστώ πάρα πολύ.
Αντίο.
Γιατί δεν μπορούμε να
το δείξουμε σήμερα;
Ο εθνικός θησαυρός της πόλης πέθανε.
Ο κόσμος είναι λυπημένος.
Κανένας δεν θέλει να αγοράσει
σπίτι όταν είναι λυπημένος.
Έχει υψηλή τιμή εκκίνησης.
Στην πόλη, θα το τιμολογούσαμε 25%
χαμηλότερα. Ξεκινάμε πόλεμο προσφορών.
Όχι. Δεν χρειάζεται πόλεμος προσφορών.
Αυτό που κάνεις είναι: ανεβαίνεις 25%
και μετά ο κόσμος θα το θεωρεί ευκαιρία
όταν μας ρίξουν με εβραϊκά παζάρια.
Είμαι Εβραίος.
- Συγγνώμη.
- Μην απολογείσαι.
Απλά μην το λες
μπροστά σε πελάτες,
εκτός αν η μισαλλοδοξία είναι κάτι που...
ενώνει μια πόλη.
Περίπου.
Αν και έχουμε έναν
ειδικευόμενο που είναι πάκι.
Είναι από το Πακιστάν.
Πακιστανός.
Έτσι τους αποκαλούμε;
Το κυριότερο προσόν πώλησης όλων
των σπιτιών του Μπίβερ Ριντζ,
είναι ότι εισέρχονται
σε μια κοινότητα.
Είναι εποικοδομητικές...
αυτές οι οικογενειακές αξίες.
Ξέρεις, είναι το μέρος όπου
μπορείς να φτιάξεις μια οικογένεια.
Πλάκα μου κάνετε;
Γεια σου, Μπρους.
Γεια σου φιλαράκο.
Στο είπα ότι θα έφερνα τον
νέο μου συνεργάτη σήμερα!
Σήμερα ήταν; Τι ώρα...
Συγγνώμη, μου διέφυγε.
Εσείς είστε οι
ιδιοκτήτες του σπιτιού;
- Είναι η σύζυγός μου.
- Πρώην σύζυγος.
Σε διάσταση, ’λις.
Μέχρι να πας και να
υπογράψεις τα χαρτιά.
Αυτό είναι σπίτι μου!
Δεν είναι. Είναι δικό μου.
Γιατί δεν την κοπανάς από εδώ;
Θα ξεριζώσω τις μπαταρίες απ'εκείνο το
παιχνίδι που δεν θα το πάρεις χαμπάρι.
Σταμάτα να μου φέρεσαι
σαν παιδί, μαμά.
- Πήγαινε αυτό το φαγητό στης Μορίν.
- Δεν είναι κανένας εκεί.
Αν εμφανιστεί η τσουλίτσα η
κόρη της, θα χρειαστεί φαγητό.
Εμένα μου έφτιαξες;
Εδώ είναι το σπίτι που η
Μορίν έγραψε όλα της τα βιβλία.
Είναι επίσης η έμπνευση για
το παιδικό σπίτι της Βικτόρια.
Κι αυτό το δέντρο, είναι το δέντρο
που η Βικτόρια έδωσε το πρώτο της φιλί.
Επίσης το δέντρο που ο κος
Κόμπελ έκανε την πρόταση γάμου.
Λυπάμαι για την μητέρα σου.
Ευχαριστώ, Σεθ.
Παίζεις πολεμική
σύρραξη πατέρα-κόρης;
Δεν έχω ιδέα τι είναι αυτό.
’νταμ Μίτσελ, Δικηγόρος
Η ωορρηξία ξεκινάει
σε 5 ημέρες από τώρα.
Τώρα, έδωσα στη γραμματέα
σου το χρονοδιάγραμμα
και ελευθέρωσε το πρόγραμμά σου.
Δεν είναι διαπραγματεύσιμο.
3:00 μμ σημαίνει 3:00 μμ.
Όχι ένα τέταρτο αργότερα.
- Συγγνώμη που άργησα σήμερα.
Όταν θα περνάς την πόρτα, θέλω να είσαι
σε πλήρη στύση. Εντάξει, γλύκα;
Πλήρη στύση, ναι.
- Ωραία είναι έτσι;
- Γλύκα, δεν το κάνουμε για διασκέδαση.
Ο γιατρός είπε πως πρέπει να
διατηρήσουμε σταθερή ροή σπέρματος
για να μεγιστοποιήσουμε τις πιθανότητες.
Δεν θέλουμε να είμαστε οι μόνοι
30χρονοι στην πόλη χωρίς παιδί.
Απλά πρέπει να διατηρήσουμε
το πρόγραμμα του σπέρματος.
’νταμ, πρέπει να ολοκληρώσουμε.
Με παίρνουν όμως από τη δουλειά.
Θεέ μου, Κόνι! Θεέ μου.
Να απαντήσω γρήγορα και
να επιστρέψω σε σένα;
’νταμ Μίτσελ.
Είμαι η Κάσι Κράνστον.
Είσαι δικηγόρος λοιπόν.
Γλυκιά μου, είσαι σούπερ στεγνή.
Διαθήκες και
κληρονομιές κυρίως, ναι.
Πότε επέστρεψες στην πόλη;
- Μόλις τώρα.
Πάει η βιβλιοθήκη.
- Ναι.
Κάηκε ολοσχερώς
πριν από 8 χρόνια.
Τεράστια φωτιά.
Απίστευτη τραγωδία.
Οι καημένοι οι μαθητές δεν έχουν τίποτα
να κάνουν στον ελεύθερο χρόνο τους.
Πρέπει να ετοιμάσω την κηδεία.
Το έκανα ήδη.
Το έκανα μόνος μου.
Συγγνώμη, τι λέγαμε;
- Όλα καλά εκεί;
- Ναι.
- Χαίρομαι που είσαι στην πόλη.
- Γιατί;
Είσαι η πλησιέστερη συγγενής,
πρέπει να υπογράψεις έγγραφα,
πολλά πράγματα και...
υπέθετα ότι ποτέ δεν θα
ερχόσουν ξανά στην πατρίδα.
Η μαμά μου πέθανε.
Γιατί να μην έρθω;
Εξαιτίας του άρθρου;
- Ναι, σωστά, φυσικά.
Πότε ανοίγουμε την διαθήκη;
- Μετά την κηδεία.
- Μάλιστα.
Σε ενόχλησα πέρα από
την ώρα εργασίας οπότε...
σε αφήνω να επιστρέψεις
στη σύζυγό σου.
Υποθέτω ότι είσαι παντρεμένος.
- Ναι, βασικά.
- Σε ευχαριστώ λοιπόν.
- Βασικά την γνωρίζεις...
Μιλήσαμε για το να προειδοποιείς
πριν εκλύσεις τους "δαίμονές σου".
Η φάτσα που παίρνεις είναι
σαν να ατενίζεις τον ήλιο.
Μεγάλο μέρος είναι ακούσιο.
Δεν με κάλεσες.
Τι να σου έλεγα;
Τώρα, ένα απόσπασμα
από το πρώτο βιβλίο "Βικτόρια" της
Μορίν, θα αναγνωστεί από τη Χέδερ Μίτσελ,
πρόεδρο της επιτροπής του
αληθινού βόρειου φεστιβάλ Βικτόρια.
"Η Βικτόρια πάντα γνώριζε...
από τις πρώτες τις αναμνήσεις...
ότι ήταν πολύ κοντά σ'έναν
κόσμο αποκλίνουσας ηθικής.
Μα, μερικές φορές,
για μια στιγμή...
οι αγαπημένοι της πλησίαζαν
και έριχνε μια ματιά,
στον σαγηνευτικό
κόσμο έξω από τα όρια
και ήξερε ότι θα ήταν
το έργο ζωής της...
να κρατήσει μακριά του
τον εαυτό της και άλλους".
Μισώ τα πάντα.
Θυμάσαι όταν με άφησες μόνη μου
εδώ μ'όλους αυτούς τους ανθρώπους;
Όσο πιο γρήγορα την κοπανίσω,
τόσο το καλύτερο.
Έπρεπε να εμφανιστεί σήμερα.
- Είναι η κηδεία της μάνας της.
- Ράψτο.
Θα πάω να της τα πω ένα χεράκι.
Είναι αυτό το μέρος για
μια τέτοια αντιπαράθεση;
Κάσι Κράνστον.
Χέδερ Μάρεϊ.
Ή είναι "Μίτσελ" τώρα;
Για λογαριασμό της επιτροπής
υποδοχής του Μπίβερ Ριντζ,
θα ήθελα να σε ενημερώσω αρμοδίως
ότι δεν είσαι ευπρόσδεκτη.
Δηλαδή, δεν είσαι
ευπρόσδεκτη εδώ.
Όσο έχει να κάνει με συλλυπητήρια,
αυτό ήταν πρωτότυπο. Έκανα κάτι;
Έκανες κάτι σ'ολόκληρη την πόλη.
Σωστά, το άρθρο. Έτσι;
Μπορεί να μεγάλωσες εδώ,
αλλά δεν ξέρεις τίποτα για μας.
Ξεσαλώνουμε αρκετά μερικές φορές.
Όπως;
Στο αληθινό βόρειο φεστιβάλ;
Η παρέλαση της
μαρμελάδας βούτυρο;
Δεν θέλω να παρέμβω, αλλά
δεν θα παραμείνω αδρανής,
ενώ υποβιβάζεις την παρέλαση
της μαρμελάδας βούτυρο.
- Δεν αφήνουμε ήσυχη την Κάσι...
- Με ποιανού την πλευρά είσαι;
’σε τα χαμόγελα.
Νομίζεις ότι είσαι η
μόνη που πέρασε καλά;
Να ξέρεις ότι είχα
κι εγώ το μερίδιό μου.
Εντάξει. Για να ακούσω.
Κοιμήθηκα με μαύρο
στο Πανεπιστήμιο.
Αστέρι μου.
Με γυναίκα;
Φίλησα ένα κορίτσι κάποτε,
για το οποίο δεν νοιαζόμουν.
Ερωτικό βίντεο;
Καταγράφουμε και τα
βλέπουμε συχνά. Χαμός.
Κάτι άλλο;
Συμμετείχες ποτέ σε όργιο;
Ξέρεις, ήταν κάπως
δύσκολη η μέρα,
έχουμε λίγο χρόνο πριν από το δείπνο,
ίσως θα μπορούσαμε, ξέρεις...
- Δεν έχω ωορρηξία.
- Ναι, το ξέρω.
Σκέφτηκα απλά να περάσουμε καλά.
Γλύκα...
όχι. Καλά περάσαμε χτες
όπως έχουμε το
χρονοδιάγραμμα, θυμάσαι;
Πρέπει να κρατήσεις
το σπέρμα σου φρέσκο.
Δεν με χρειάζεσαι εμένα γι'αυτό.
Εκτός αυτού, με ανάβει πραγματικά
όταν το κάνεις στον εαυτό σου.
Αλήθεια;
Θα μπορούσα να το κάνω.
- Θέλεις να βλέπεις;
- Όχι, δεν πειράζει.
Είσαι όμορφη, Κάσι.
Δεν πειράζει.
Είμαστε μόνο οι δυο μας.
Ήταν πάντα για εμάς τους δύο.
- Μα την κοπάνησα.
- Τώρα δεν θα πας πουθενά.
Πλάκα μου κάνεις;
Τα αποτελέσματα λένε ότι ο ’νταμ
πάσχει από "νεκροσπερμία",
που σημαίνει ότι το σπέρμα
του δεν είναι βιώσιμο.
Που σημαίνει νεκρό.
Όλο;
Δεν υπάρχει κάτι που
να μπορούμε να κάνουμε.
Συγγνώμη, γιατρέ, δεν ξέρω τι θα
πρέπει να κάνω μ'αυτή την κατάσταση.
Μετά από τόσο καιρό, ξέρω πόσο
απογοητευμένοι πρέπει να είστε.
Η λίστα αναμονής για
τις τράπεζες σπέρματος
και τις υπηρεσίες υιοθέτησης
είναι τουλάχιστον 2 με 3 χρόνια.
Αν θέλετε την ειλικρινή,
εντελώς ανεπίσημη άποψή μου,
αν ήμουν εγώ...
θα προσπαθούσα να βρω έναν φίλο,
ή κάποιον που ξέρω,
να μου κάνει μια
προσωπική δωρεά.
Πρώτα μου λέτε πως το πληρώσατε.
Μετά θα το διασκεδάσουμε και
θ'αρχίσουμε τα εβραϊκά παζάρια.
- Δε γαμιέται.
- Γραμμή 1 για σένα Μπρους!
Ευχαριστώ, Τζορτζίνα.
Η μετάθεση ευθυνών σταματά εδώ,
πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Είμαι η Χέδερ Μίτσελ.
Είσαι η μόνη "Χέδερ" στην πόλη.
Δεν χρειάζεται να μου λες ονοματεπώνυμο.
Δεν τελειώνουν πολλές
κηδείες με αναφορές σε όργια.
- Θα πήγαινα σ'ένα όργιο.
- Σιγά μην πήγαινες.
Θα μπορούσα να αφήσω ένα μουστάκι
για την περίσταση ή ένα μουσάκι.
Να ξέρεις ότι είμαι
ιδιαίτερα σεξουαλικό άτομο.
Μεγαλοδύναμε.
Είχα ένα σεξουαλικό
όνειρο για σένα μια φορά.
Δεν θέλω να ξέρω.
Ξέρεις για πόσους ανθρώπους
είχα σεξουαλικά όνειρα;
Δεν είναι δα και κανένα
κλαμπ περιορισμένης πρόσβασης.
Λοιπόν...
πώς ήμουν;
’ντε γαμήσου!
Αν ήμουν χάλια είναι μάλλον επειδή
η φαντασία σου είναι για τα σκατά.
Ξέρεις κάτι; Το ήξερα ότι θα
σου ήταν παράξενο όλο αυτό.
Είσαι τ'αφεντικό μου, φίλε,
και με φύλαγες όταν ήμουν παιδί.
Είναι βασικά παράνομο να
είσαι μέσα μου ή κάτι τέτοιο.
Πρώτα απ'όλα, δεν είπα ότι ήμουν μέσα σου
και δεύτερον δε σε φύλαγα μικρή.
Παίζαμε βιντεοπαιχνίδια ενώ οι
μαμάδες μας κάπνιζαν κι έπαιζαν μπριτζ.
Αυτό είναι που κάνετε οι
άντρες όμως, έτσι δεν είναι;
Γίνονται φίλοι για να κερδίσουν την εμπι-
στοσύνη σου και να κάνουν σεξ μαζί του.
Για ποιον άλλο λόγο θα
ήταν οι φίλοι σου μαζί μου;
Ίσως η απαστράπτουσα
προσωπικότητά σου.
Ο σαρκασμός δεν
είναι απαραίτητος.
Γεια σου, Χέδερ.
Τι γίνεται;
Στο ζήτημα της διαθήκης της
Μορίν Μάργκαρετ Κράνστον.
Δηλώνει πως τα κέρδη της
από τις πωλήσεις βιβλίων, που όπως ξέρεις
είναι ακόμα αρκετά σημαντικά,
καθώς και όποια
άλλα αποκτήματα έχει,
σε πιστωτικά ιδρύματα,
χαρτοφυλάκια, κλπ,
να χρησιμοποιηθούν για την κατασκευή
μιας νέας βιβλιοθήκης στην πόλη.
Συγγνώμη. Πώς είπες;
Θέλει να χτίσει μια βιβλιοθήκη. Θυμάσαι
που σου είπα ότι η βιβλιοθήκη κάηκε;
Θα μπορούσα να σου δείξω τα σχέδια,
αν μου δώσεις ένα λεπτό,
επειδή είναι καταπληκτικά.
Δεν σκέφτηκαν τα έξοδα.
- Είναι κάποιο αστείο;
Όχι, έχουμε ακόμα
ίντερνετ μέσω τηλεφώνου.
Το Δημοτικό Συμβούλιο καταψήφισε το
υψηλής ταχύτητας ίντερνετ, κάτι σχετικά
με πρόσβαση σε πορνογραφία.
- Όχι, εννοώ για τα χρήματα.
- Δνε υπάρχει τίποτα;
- Όχι, δεν είναι έτσι.
Μπορείς να μένεις στο
σπίτι για όσο επιθυμείς.
Τι αξίζει αυτό;
Δεν είναι πολλά, αλλά...
αν αποφάσιζες
να πουλήσεις το σπίτι,
τα χρήματα θα πήγαιναν
στη βιβλιοθήκη.
Δεν μου άφησε τίποτα λοιπόν;
Η Χέδερ σου έφτιαξε
αυτό το φαγητό.
Έχει τρία είδη τυριών και
έβαλε και μπρόκολο, νομίζω.
Θα μου δώσεις λίγο
χρόνο, σε παρακαλώ;
Μόνη.
- Ναι.
Θεέ μου. Φυσικά.
Παρακαλώ;
Ήθελα απλά να τσεκάρω,
να δω πως είσαι.
Ξέρεις, είμαι
λίγο χάλια, βασικά.
Δεν έχω το βιβλίο σου.
Την επόμενη φορά είναι μια χαρά.
Όχι, εννοώ, δεν έχω το βιβλίο σου,
δεν έχω γράψει τίποτα.
Επέστρεψα εδώ ελπίζοντας με την
κληρονομιά να επιστρέψω την προκαταβολή,
αλλά η μητέρα μου
δεν μου άφησε τίποτα.
Τίποτα.
- Είχαμε σχέδια.
- Ξέρω.
Τόσο καιρό, γιατί
δεν είπες τίποτα;
Δεν ξέρω.
- Τα σκάτωσα.
- Κοίτα.
Να σε διευκολύνω γιατί
περνάς πολύ αυτή τη στιγμή.
Δεν χρειάζεται να είναι το
βιβλίο που είχαμε αρχικά υπόψη,
αλλά πρέπει να είναι κάτι.
Πρέπει να είναι σέξι
και ειλικρινές και ωμό.
Σκάψε βαθειά.
Έχεις 24 ώρες να μου στείλεις ένα
προσχέδιο ή να επιστρέψεις τα χρήματα.
Κι αν δεν συμβεί
κανένα από τα δύο;
- Ξέρεις κανέναν καλό δικηγόρο;
- Μπα, μόνο έναν σκατένιο χωριάτη.
Και να 'μαστε.
Δεν υπολόγιζες σ'εκείνα τα
συγγραφικά δικαιώματα, έτσι δεν είναι;
Όχι, φυσικά όχι.
Σωστά. Η συγγραφέας
της μεγαλούπολης.
Χάρηκα που σε είδα.
Παρ'όλες τις απαίσιες
καταστάσεις, αλλά...
ποτέ δεν συνειδητοποιείς
πόσο σου λείπει κάποιος,
μέχρι...
- Μέχρι τι;
- Δεν ξέρω που ήθελα να καταλήξω.
Ξέρεις, απλά δεν μου άρεσε το πως τέλειω-
σαν τα πράγματα μεταξύ μας, προφανώς.
Εννοείς το πως την κοπάνησες σαν δειλός
και κρύφτηκες στο μπάνιο;
Ναι, αυτό είναι... ναι.
Ξέρεις, θεωρητικά, ποτέ δεν
τελειώσαμε το μεταξύ μας.
Ναι.
Και ποτέ δεν χωρίσαμε.
Επέστρεψα για σένα, ’νταμ.
Δεν καταλαβαίνω
αν με κοροϊδεύεις.
Αλήθεια;
Τι κάνεις εδώ;
Θα μπορούσα να σε
ρωτήσω το ίδιο πράγμα.
Είχαμε την συνάντηση για
την κληρονομιά σήμερα...
Φυσικά.
Εσύ τι κάνεις εδώ;
Ήλπιζα να κουβεντιάσουμε λιγάκι.
Μόνο εμείς τα κορίτσια.
Εσύ κι ο ’νταμ λοιπόν.
Φυσικά.
Είναι αστείο.
Απλά ποτέ δεν θα
σας φανταζόμουν μαζί.
Ξέρεις, θα γίνει
σπουδαίος πατέρας.
Ακούγεσαι σαν να έχεις το
μέλλον σας προδιαγραμμένο.
Πολύ καλά.
’κου να δεις τι έγινε...
διάβαζα εκείνο το άρθρο σου.
Είχε μερικές ευφυείς και υπέροχες
φραστικές διατυπώσεις, παρεμπιπτόντως,
γι'αυτό κόλλησε και ιό.
- Έγινε viral/διάσημο διαδικτυακά μήπως;
Και σκεφτόμουν ότι μπορεί να
έχεις δίκιο για μερικά πράγματα.
Ίσως να είμαστε κομματάκι
καταπιεσμένοι σεξουαλικά.
Όπως και να 'χει, σκεφτόμουν,
πως ίσως να μας χρησίμευε
ένα ταρακούνημα εδώ
στο Μπίβερ Ριντζ,
και πιστεύω πως η ιδέα σου για
όργιο μπορεί να είναι ο τρόπος.
Μισό, τι με το όργιό μου;
Εγώ θα οργανώσω
κι εσύ θα καθοδηγείς.
- Όχι.
- Τουλάχιστον σκέψου το.
Είναι το λιγότερο
που μπορείς να κάνεις.
Βασικά, το λιγότερο που
μπορώ να κάνω είναι "τίποτα".
Τώρα ποια γίνεται στενόμυαλη;
Νόμιζα ότι θα άρπαζες την ευκαιρία
να μας παρακολουθήσεις όλους μας
να ξεφτιλιζόμαστε
καθώς ανακατεύουμε τις
διαστροφές του μυαλού μας.
Ίσως να σου δίναμε την έμπνευση
για μια ολόκληρη σειρά άρθρων,
"πως να σχεδιάσεις ένα
όργιο σε μια μικρή πόλη".
Αν δεν μπορείς να βρεις
έναν καλύτερο τίτλο.
Εκτός, φυσικά, αν δεν
μπορείς να τα καταφέρεις.
Δηλαδή, το μόνο που πρέπει
να κάνω είναι να καθοδηγώ;
Δεν θα έπρεπε πραγματικά να...
Να συνουσιαστείς μαζί μας;
Θεέ μου. Όχι.
Η Χέδερ θέλει να
σχεδιάσω ένα πάρτι σεξ.
Ξεκαρδιστικό.
Αλλά, τι τρέχει;
Είμαι παρθένα.
Απλά για να το διευκρινίσουμε, όσα
ξέρεις για το σεξ είναι μπούρδες;
Όχι, δεν είναι αλήθεια.
Πήρα συνεντεύξεις από κόσμο
και πάω σε μπαρ και...
ανήκω σε μερικά σεξ κλαμπ.
Απλά δεν έχω εφαρμοσμένη γνώση.
Μισό. Μήπως σε
κακοποιούσε ο πατέρας σου;
- ’λις, για τ'όνομα του Θεού!
- Καλά, συγγνώμη.
Έπρεπε να ρωτήσω
γιατί συμβαίνει.
Και μετά γίνονται χάλια
ψυχολογικά και μετά...
και είναι λες και
σφραγίζει ο κόλπος τους
και δεν μπορούν να κάνουν σεξ.
- Δεν είναι αυτό λοιπόν.
- Επειδή σε τρομοκρατεί το σεξ;
- Όχι.
Απλά περιμένω κάποιον που
θα μπορώ να εμπιστευτώ.
Θέλω άλλο ποτό επειδή
μόλις ξέρασα σ'αυτό.
Παράτα μας.
Θα έρθεις μαζί μου να
το κάνουμε αυτό ή όχι;
Γλύκα...
είσαι η καλύτερή μου φίλη
σ'αυτή την ηλίθια πόλη.
Θα έρθω με τα μπούνια στο όργιό σου...
και θα σου σταθώ με τα μπούνια...
και θα πηδήξω με τα μπούνια όλους
τους άντρακλες που θα εμφανιστούν.
Γρήγορη ήσουν.
Τι θα κάνουμε;
Σκάβω βαθειά.
Έτοιμος;
Δεν ξέρω.
Αισθάνομαι ότι θα ξεράσω.
Μπορούμε να το κάνουμε αυτό;
Είμαστε τέτοιοι;
Είμαστε άνθρωποι οργίων;
Σίγουρα πάντως δεν
εγκαταλείπουμε.
Αν δεν κατεβούμε να
ανοίξουμε την πόρτα,
τότε όλα όσα πιστεύει
η Κάσι Κράστον για μας
και το Μπίβερ Ριντζ, θα είναι αληθινά.
Θα νομίζει ότι είμαστε δειλοί.
Αυτό θέλεις να
πιστεύει για σένα;
Ξέρω πως είστε όλοι
σας σεξουαλικά ενεργοί,
αλλά αυτό το οποίο
ετοιμάζεστε να κάνετε
πρέπει να αντιμετωπιστεί και να
ειδωθεί με τον σεβασμό ενός αγωνίσματος.
Εντάξει;
Θα υπάρξουν εκπλήξεις.
Το παράξενο "queef".
Τι είναι τούτο;
Είναι σαν αέρια, που
βγαίνουν από το...
Βασικά, σφυροκοπείτε
μεγάλες ποσότητες αέρα
σε έναν στενό, υγρό, χώρο,
οπότε θα ακουστούν ήχοι.
Επόμενο, η αντοχή.
Θα πάει πολύ πιο γρήγορα απ'ότι
πιστεύετε. Η πορνογραφία ψεύδεται.
Κανένας άντρας δεν μπορεί να συνεχίζει
για 40 λεπτά χωρίς να πάθει ανεύρυσμα
και μέχρι τότε, ο κόλπος κάθε γυναίκας
θα στριγκλίζει σαν φαγωμένα φρένα
μετά από καταδίωξη
υψηλής ταχύτητας.
Είναι όλες αυτές οι
παρομοιώσεις αναγκαίες;
Πρέπει να ξέρουμε
τι να περιμένουμε.
Πρέπει να ενυδατώνεστε.
Θα ιδρώνετε.
Που με φέρνει στο
επόμενο ζήτημα.
Το σεξ βρωμάει.
Δεν θα το παρατηρήσετε οι ίδιοι.
Αλλά θα το παρατηρήσετε στους άλλους και
σ'ένα δωμάτιο με ανθρώπους που ιδρώνουν
και χτυπάνε τα
γεννητικά τους όργανα,
θα δημιουργήσει μια...
- Οσμή.
- Πόσο άσχημο μπορεί να είναι;
- ’σχημα. Πυκνά.
Θα καλύψει τα πάντα.
Ευτυχώς έχουμε αυτά
τα πλαστικά καλύμματα.
Να πέσουμε με τα μούτρα τώρα;
Πίστευα ότι θα ήταν μια
προκαταρκτική κουβέντα.
Πίστευε κανείς εδώ ότι θα
πέφταμε κατευθείαν με τα μούτρα;
Πιστεύω πως είναι να το κάνετε, πρέπει
απλά να τραβήξετε απότομα το τσιρώτο,
και... να το κάνετε.
Καταλαβαίνετε;
Ναι.
- Χέδερ, έχεις ένα χρονόμετρο κουζίνας;
- Ναι, έχω.
Μπορούμε να χρονομετρήσουμε
5 λεπτά και να δώσουμε σε όλους
την δυνατότητα να αλλάξουν,
αν το θέλουν.
Θα ξεκινήσουμε με
την κλασική μέθοδο.
Κύριοι, βάλτε τα
κλειδιά σας στο μπολ.
Εγώ ήρθα περπατώντας, μπορώ
να βάλω την άδεια ψαρέματος;
- Πώς γίνεται να μην έχεις κλειδιά;
- Ποιος κλειδώνει την πόρτα;
Οι επιλογές μου είναι
ο ’νταμ ή ο Μπρους.
Δεν μπορείς με τον ’νταμ.
Είναι ο σύζυγός σου.
Σωστά, γιατί να θέλεις
να κοιμηθείς μαζί μου;
- Σωστά.
- Πλάκα έκανα.
Εντάξει, Μπρους.
Ας τα δώσουμε όλα.
Λίγο ενθουσιασμό, παρακαλώ.
Πώς είναι δυνατόν να
μην κάνουμε ήδη σεξ;
Συγγνώμη. Απλά...
είσαι πολύ όμορφη.
Συγγνώμη.
Δεν πειράζει. Ξέρεις τι θα κάνω;
Θα κλείσω τα μάτια μου
και απλά θα φανταστώ ότι έχεις λέπρα.
Αλλιώς αυτό θα...
κι αυτό δεν...
Δεν πρέπει να λες
τέτοια στον κόσμο.
Όχι, δώσε μου μια στιγμή.
Δώσε μου ένα δευτερόλεπτο.
Είμαι εντάξει τώρα.
Μπα. Μπα.
Αυτή είναι η γνάθος μου.
Πιο αργά, πολύ πιο αργά.
Ακόμα πιο αργά.
Θεέ μου, τα χείλη σου.
- Τα χείλη μου;
- Είναι τόσο απαλά.
Τι τους βάζεις;
Κρασί, κυρίως.
Περίμενε, περίμενε, όχι, όχι.
Όχι, δεν μπορώ.
Όχι, περίμενε.
Σταμάτα να κοιτάς, είναι αγενές.
Και πού να κοιτάζω;
Σε ανάβει αυτό;
Όχι, δεν με ανάβει.
3, 2, περίμενε.
Όχι, χρειάζομαι, 6...
Όχι, αυτό ήταν!
Έλα τώρα, μόλις είχα
αρχίσει να μπαίνω στο κλίμα.
- Λήξη χρόνου. Τσέστερ;
- Ναι, συγγνώμη.
Θα χρειαστώ λίγα λεπτά να...
λυπάμαι.
Να αναπληρώσω τα υγρά επειδή...
- Κιόλας;
- Ίσα που ακούμπησα την κορυφή.
- Ίσα που την ακούμπησα.
- Πες μου σε παρακαλώ
ότι ήταν πάντα στο κάλυμμα.
- Είμαι έτοιμος να παρτάρω.
- Είναι φυσιολογικό αυτό;
- Θεέ μου όχι.
- Γιατί δεν κάνουμε λίγο σεξ συμφιλίωσης;
- Δεν ξεφούσκωσε όλη η ενέργεια εδώ μέσα;
Όχι, καθόλου.
Μάλλον τραβήξαμε πολύ
απότομα το τσιρότο εδώ.
- Θα'πρεπε να είχαμε κάτι να τσιμπήσουμε.
- Έπρεπε να φέρουμε όλοι απ'ένα φαγητό.
Πιστεύω ότι θα
χρειαστούμε μερικά επιπλέον πέη,
αν ο χαρούλης από εδώ "ενθουσιαστεί"
πρόωρα, για να μπορούμε να συνεχίσουμε.
Σε ακούω.
Ξέρετε τι θα ήταν καλό; Να είχαμε
και μερικές ακόμα κυρίες επίσης;
Κόσμος απ'όλη την πόλη.
Ή Κάσι, αν θέλεις εσύ να εμπλακείς.
Όχι.
Αυτό δεν ήταν...
δεν ήταν μέρος... όχι.
Πιστεύω ότι το πείραμά μας μόλις
αποδείχθηκε ότι πρέπει να πάμε πιο αργά.
Οπότε, ας βρεθούμε μαζί ξανά...
αλλά να το πάμε με το μαλακό,
να εστιάσουμε στα βασικά.
Κι αν όλα πάνε καλά,
πάμε για δεύτερο γύρο.
Δεν θέλω να ακουστώ κάπως, εντάξει;
Αλλά τι θα κάνω μ'αυτή τη στύση;
Είδα μια παπάγια εκεί στον πάγκο,
ίσως να ήθελες να βολευτείς μ'εκείνη.
Όχι, είναι πολύ άγουρη.
Δεν θα δουλέψει.
Γιατί το ξέρεις αυτό;
Τι λέτε για τον Μάικλ Λόμπακς;
Έχει πρόβλημα με την μέση του.
Δεν θα άντεχε τα 5 λεπτά.
- Τι λέτε για τον Δήμαρχο;
- Τον Γκας; Πήρα.
- Δεν μπορεί να είναι μαύρος.
- Θεέ μου.
Μισό, ο Γκας είναι μαύρος;
- Η κα Ρέντιγκ.
- Μπρους, είναι πεθαμένη.
Οι Μαργκό και Ντέιβ ’ντερσον.
Όχι. Πέρα για πέρα όχι!
Έχεις δει πώς παίζει παντομίμες;
Δεν θα μπλέξω σε σεξουαλική
κατάσταση μαζί του.
Έχουμε μαζευτεί κάποιοι μας
και κάνουμε αυτό το πράγμα.
Και, δεν ξέρω πως
να το ζητήσω...
Είπαμε να προσκαλέσουμε
άλλους ανθρώπους στο πράγμα.
Αυτό που θα κάνουμε είναι...
- Για τι είδους πράγμα μιλάμε;
- Εμείς θα... είναι...
είναι σαν... θα είναι πολύ...
Είναι κάτι ιδιωτικό.
Σαν, όλοι μαζί...
Σ'αυτό το ιδιωτικό πράγμα...
ακουμπάτε ο ένας τις ρώγες του
άλλου και γαμιέστε μεταξύ σας;
Σταμάτα να προσπαθείς να
με προσκαλέσεις στο όργιο.
Πώς είναι δυνατόν να μην το ξέρω;
Ο Μπρους το λέει σ'όλη την πόλη.
Να τον μαζέψετε, γιατί όλοι στην πόλη
θα μάθουν τι σχεδιάζετε εσείς οι ηλίθιοι.
Οπότε ο Μπρους σε
έχει ήδη προσκαλέσει;
- Ναι, με προσκάλεσε.
- Αλήθεια;
Ναι.
- Οπότε εσύ...
- Όχι. Όχι!
Το ήξερα ότι θα
μου το ρώταγες αυτό.
Με απογοητεύεις, Τσέστερ.
- Γιατί;
Παιδιά δεν έχετε απαντήσει στην
πρόσκληση για το πάρτι μου ακόμα.
Γεια σου, Σεθ.
Πόση ώρα στέκεσαι εκεί;
Βασικά, χαίρομαι που είσαι εδώ, επειδή
ο Τσέστερ θέλει να σου ζητήσει κάτι.
Γίνεται αυτό το πράγμα.
Και, οι άνθρωποι ενθαρρύνονται...
να προσκαλέσουν άλλους ανθρώπους...
και ήθελε να σου μιλήσει
γι'αυτό το πράγμα.
Όχι. Ορίστε; Έρχομαι.
Πάω να παραλάβω εκείνη την παράδοση.
- Αλήθεια;
- Πρέπει να παραλάβω.
Η τουαλέτα σου δεν είναι εκεί;
Πηγαίνεις στον τουαλέτα;
- Γεια σου, Σεθ.
- Γεια σου, Πολίν.
Πώς είναι η ημέρα σου, φιλαράκο;
Πολυάσχολη.
Θέλεις να κάνεις ένα όργιο στην πόλη,
όπου αν πάρεις τον λάθος αριθμό
μπορείς ακόμα να κάνεις
συζήτηση δεκάλεπτου;
Θα σου χρωστάω.
Πρέπει να βελτιώσω
τις πιθανότητές μου
κι αν έρθεις εσύ βγάζει
εκτός κάποιους άλλους τύπους.
- Πώς;
- Ξέρεις...
Το γυαλίζεις το πούρο, ξέρεις.
Ναι, βάζεις πέη στο στόμα
σου, επειδή είσαι γκέι.
Όχι επειδή είσαι ευτυχισμένος,
επειδή είσαι ομοφυλόφιλος.
Όχι ότι δεν μπορείς να είσαι ομοφυλόφιλος
και ευτυχισμένος, σίγουρα το γουστάρεις.
Με θέλεις σ'αυτό το
όργιο επειδή είμαι γκέι
κι αυτό θα αναγκάσει έναν από τους
μή γκέι άντρες να κοιμηθεί μαζί μου,
που θα κάνει πιο πολλές
γυναίκες διαθέσιμες για σένα;
Κοίτα.
Το χρειάζομαι πραγματικά αυτό, φίλε.
Η ’λι με εγκαταλείπει, ήταν...
ένα τεράστιο χτύπημα στον εγωισμό μου.
Αν το δεχτώ, θα μου δώσεις
πλήρη προμήθεια για το σπίτι σου.
Μιλάμε για μεγάλη προμήθεια, φίλε.
Θα έρθεις το πάρτι
γενεθλίων μου;
Η μαμά μου ήθελε να
την ειδοποιήσετε, χτες.
Δεν ξέρω, φίλε.
Εσύ όμως, πρέπει να έρθεις
στο δικό μας πάρτι, Σεθ.
- ’λις.
- Να γαμήσω! Χριστέ μου, Σεθ.
Δεν έχεις απαντήσει
ακόμα για το πάρτι μου.
- Αλήθεια;
- Με ζαλίζει η μητέρα μου.
Δεν ξέρει πόσα κεκάκια
να φτιάξει. Έχει φρικάρει.
Θα πας σε εκείνο το πάρτι;
- Ποιο πάρτι;
- Δεν ξέρω.
Ο Μπρους μου είπε για
κάποιο πάρτι στου ’νταμ.
- Ακυρώθηκε.
- Είσαι σίγουρη;
Επειδή μόλις πριν
από λίγο μου είπε.
Δεν ξέρω, επειδή ο Μπρους
είναι ένας ηλίθιος.
Αυτό είναι καλό, επειδή αύριο
είναι το πάρτι μου έτσι κι αλλιώς,
οπότε πες σε όλους να απαντήσουν
και μετά να έρθουν σπίτι.
- Θα προσπαθήσω να το θυμηθώ.
- Μπορώ να έχω ένα ποτήρι νερό;
- Δεν έχω νερό.
- Διψάω.
Έχεις μια κουβέρτα;
Κρυώνω.
Το πρώτο πράγμα που πρέπει
να κάνουμε εδώ είναι, απλά...
να αποδεχτούμε την
αμηχανία της κατάστασης.
Τσέστερ, αν θα ήθελες
να αλλάξουμε θέσεις.
Να καθίσεις εδώ πέρα.
Ας αρχίσουμε με την Χέδερ.
Πώς αισθάνεσαι που βλέπεις
τον ’νταμ με κάποια άλλη;
Πιστεύω ότι μπορούμε όλοι
να φερθούμε σαν ενήλικες.
Αλήθεια;
Οπότε δεν θα σε ενοχλήσει,
ή δεν θα σε αναστατώσει ή δεν
θα αισθανθείς καθόλου άβολα;
Όχι.
Όχι, πιστεύω ότι είναι...
είναι πολύ φιλικό
κι από τις δυο σας.
Είμαι πολύ φιλική.
- Σου είναι δύσκολο, ’νταμ;
- Για μένα είναι δύσκολο.
Θα ήταν δύσκολο για μένα.
Θα ήταν μια πρόκληση.
Τώρα, Χέδερ;
Αυτό πρέπει να σε
τρελαίνει εντελώς.
- Μπρους, τι κάνεις;
- Απλά χαλαρώνουμε, μεγάλε.
Ξέρεις, είσαι φορτωμένος
με μεγάλη ένταση...
στους δελτοειδείς σου.
Το αισθάνεσαι αυτό;
Ξέρεις; Θα είναι πολύ πιο
εύκολο αν βγάλεις το πουκάμισο.
Ανοίγω εγώ.
Θα είναι οι επιπλέον καλεσμένοι μας.
Ας προχωράμε. Έτσι κι αλλιώς είναι παρά-
ξενος τρόπος να βγάλεις ένα πουκάμισο.
Ας το σταματήσουμε αυτό να
δούμε ποιοι είναι οι καλεσμένοι.
Κοπάνα την!
Ελάτε παιδιά, περάστε.
- Ευχαριστούμε.
- Κόσμε,
θυμάστε την ’ννα και τον Ότις.
Από το σκουός, σωστά;
Ποιος στο διάολο σας προσκάλεσε;
Γλυκέ μου, δεν
αισθάνομαι τόσο άνετα.
- Μια στιγμή, κόσμε.
- Σίγουρα.
Γλυκιά μου, το συμφωνήσαμε.
Ό,τι δοκιμάσαμε δεν δούλεψε.
Οι μεγάλες βόλτες, τα καυτερά
φαγητά, το λάδι πρίμουλας.
Η μαία είπε πως ίσως
αυτό να έκανε τη δουλειά.
- Θέλουμε να το κάνουμε φυσικά.
- Το ξέρω, αλλά γιατί να μην είσαι εσύ;
Επειδή εγώ ήμουν τις τελευταίες
48 ώρες και εξαντλήθηκα.
Κατουράς κάθε 10 λεπτά,
δεν κοιμάσαι.
Σ'αγαπάω τόσο, μα αυτό
το μωρό πρέπει να βγει.
- Έχεις δίκιο.
- Ναι.
- Πρέπει να το κάνουμε.
- Σωστά.
Σ'αγαπώ.
- Είμαστε έτοιμοι;
- Ναι, είμαι έτοιμη.
Λοιπόν, ποιος θα γαμήσει
πρώτος τη γυναίκα μου;
Εντάξει, σεξουαλικές στάσεις...
Ξέρω και τις τρεις, αλλά
το κάνουμε μόνο doggy-style.
- Συγγνώμη, "και τις τρεις";
- Δηλαδή δεν κοιτιέστε όταν...
Μπα.
Γιατί όχι;
Δεν νομίζω ότι
ενδιαφέρει κανέναν.
Θέλω πολύ να μάθω.
- Είναι ιδιωτικό, είμαι μεταξύ μας.
- Παίρνει μια φάτσα.
- Είναι πολύ δυσάρεστη.
- Είναι ακούσια.
Είναι ενοχλητική.
Είναι σαν φτέρνισμα. Θα κρίνατε
κάποιον από το πως φτερνίζεται;
Ας μην καταστρέψουμε
την έκπληξη.
Έχουμε δουλειά να κάνουμε.
Αρπάξτε όλοι έναν σύντροφο.
Σχεδίασα μερικές στάσεις
για να δοκιμάσουμε.
Τι, αλήθεια; Εμένα;
Ευχαριστώ. Τιμή μου.
Αν αφήναμε καλύτερα τις γραφικές οδηγίες.
Το έχω ξανακάνει, ξεκάθαρα.
Θέλω κάποιον να μου
πετάξει το μωρό έξω.
Επίσης, αν μπορούσατε να
εκσπερματίσετε κατευθείαν
μέσα στον κόλπο της γυναίκας μου,
θα ήταν υπέροχο.
Βασικά, περιέχει μια ουσία
που μπορεί να διεγείρει τον
τράχηλο και να προκαλέσει συσπάσεις.
Μπορείς να μην ρίχνεις
όλο σου το βάρος πάνω μου;
Με κάνει να αισθάνομαι
ότι θέλω να κατουρήσω.
Θέλεις να με κατουρήσεις;
Δεν είναι ούτε κατά
διάνοια αυτό που είπα.
Γιατί δεν δοκιμάζεις να βάλεις
το πόδι της πάνω από τον ώμο σου;
Ναι, ναι.
Βασικά το αισθάνομαι ωραία.
Γιατί δεν δοκιμάσαμε ποτέ αυτή τη στάση;
- Δεν το ήξερα ότι σου άρεσε.
- Μπορούσες να με ρωτήσεις.
- Δεν διαβάζω μυαλά.
- Γι'αυτό πρέπει να ρωτάς.
Δεν νομίζω ότι είναι η
κατάλληλη στιγμή, παιδιά.
Συγγνώμη, γλύκα. Γινόμαστε αγενείς.
Ο Μπρους προσπαθεί να διεισδύσει.
Συγγνώμη, Μπρους.
Δώσε μου ό,τι έχεις.
Δεν έχω τίποτα.
Γαμήθηκε η κατάσταση.
- Πώς;
Τι πρόβλημα έχεις;
2, 3, πάμε. Πρέπει να το βάλω
σωστά εκεί μέσα.
Δεν ξέρω, πιστεύω ότι ένας μας
πρέπει να είναι λεσβία για να βγει.
Όχι, δες εδώ...
αν είσαι πιο πολύ έτσι...
Ναι, όχι, πρέπει και οι
δύο να είμαστε λεσβίες.
Δεν θα δουλέψει.
Δεν χρειάζεται να
είσαι ντροπαλός, Ότις.
Εγώ θέλω σίγουρα να
συνουσιαστώ μαζί σου.
Μπα, όχι.
Βρίσκομαι εδώ μόνο για την ’ννα,
σε περίπτωση που πεταχτεί το μωρό.
Υπάρχουν σίγουρα καλύτεροι
τρόποι να περάσεις τον χρόνο σου.
Θα πω, ευχαριστώ,
αλλά όχι, ευχαριστώ.
Να σου εξομολογηθώ κάτι. Η ’ννα μου
είπε ότι την γκάστρωσες χωρίς προσπάθεια.
Θέλω τον μωρουδιακό χυμό σου,
οπότε φέρσου σαν καλός γείτονας.
Το σπέρμα μου δεν
είναι ζάχαρη, Χέδερ.
Εκτός αυτού, με την ’ννα κάναμε σεξ
όλη τη μέρα. Είμαι εξαντλημένος.
Ακόμα κι αν μπορούσα να τη σηκώσω,
δεν θα έχει μείνει και τίποτα εκεί κάτω.
- Θεέ μου.
- Μόλις...
Όχι, είμαι εντάξει.
Πιστεύω ότι μπορούμε...
να αρχίσουμε με το
πραγματικό σεξ τώρα.
Πιστεύω ότι είμαι έτοιμη.
- Αισθάνθηκα το μωρό να κλωτσάει.
- Μην το κάνεις αλλόκοτο.
Θέλει απλά να σε χαιρετίσει.
- Σε παρακαλώ μη μιλάς σαν μωρό.
Θέλει απλά να
γνωρίσει τους πάντες.
Βοήθησέ τη να τους γνωρίσει όλους, ’νταμ.
- Δεν ξέρω αν μπορώ να τα καταφέρω.
Συνέχισε, σέξι, εντάξει;
Αν θέλεις να κυρτώσεις
την πλάτη σου,
πιστεύω ότι θα δώσει άλλα
2,5 εκατοστά διείσδυσης.
Ευχαριστώ, Κάσι.
Θεέ μου.
Για την ιστορία, δεν
είμαι μέσα σου τώρα.
- Είναι καλή στάση;
- Είναι απλά το στάδιο του νερού.
- Το μωρό θα κάνει ακόμα ώρες να έρθει.
- Το στάδιο του νερού;
Παθαίνεις κάποια κρίση;
Έρχεται!
Θεέ μου. Έχεις σύσπαση;
Να 'το!
Συμβαίνει.
- Όλα καλά.
- Συμβαίνει;
- Συμβαίνει.
- Έχουμε λίγο χρόνο.
- Όχι, όχι.
Αν μπορούμε να τελειώνουμε.
Αν γίνεται.
- Ας την σηκώσουμε.
- Αισθάνομαι τόσο καλά.
Εσένα γιατί δεν σε
αισθάνομαι τόσο γαμημένα καλά;
Δεν το εννοεί, παιδιά.
Μιλάει το μωρό.
Μπορούμε να βγάλουμε τον τύπο;
Είναι η γυναίκα μου αυτή.
Λίγη βοήθεια.
Η κραυγή.
Μην τα πετάξεις ποτέ.
Ευχαριστώ πάρα πολύ παιδιά.
Είδατε τι σας είπα για
τα πλαστικά καλύμματα;
Καταπληκτική νύχτα, παιδιά.
Ευχαριστώ.
Να κάνω μια χαζή ερώτηση;
Πώς και κανένας σας δεν συνειδητοποίησε
τι απαίσια ιδέα που είναι αυτό;
Για μία νύχτα,
άβολης ευχαρίστησης,
θα θέσετε σε κίνδυνο φιλίες,
ακόμα και γάμους...
Κοιτάξτε τριγύρω, είναι οι
γείτονές σας, οι φίλοι σας.
Θέλω απλά να σιγουρευτώ
ότι το έχετε σκεφτεί.
Ότι το έχετε σκεφτεί πραγματικά.
Είναι μικρή η πόλη.
Ο κόσμος θα το μάθει.
Ένας σας θα μιλήσει,
ίσως όχι αμέσως,
αλλά κάποια στιγμή.
Διάβασα το άρθρο της Κάσι
και ο λόγος που αναστάτωσε τους
πάντες είναι επειδή είχε δίκιο.
Δεν είστε ο τύπος των ανθρώπων
που κάνουν τέτοια πράγματα.
Δεν είστε περιπετειώδεις.
Ποιον προσπαθείτε
να κοροϊδέψετε;
6 χιμπατζήδες είναι
κλεισμένοι σ'ένα δωμάτιο.
Και στο κέντρο του δωματίου,
υπάρχει μια σκάλα
στην κορυφή της οποίας μια μπανάνα
κρέμεται από το ταβάνι.
Ένας χιμπατζής αποφασίζει
να πάει για την μπανάνα.
Μα, προτού καν
πλησιάσουν στην σκάλα,
ψεκάζονται με παγωμένο νερό.
- Μπερδεύτηκα τώρα.
- Σκασμός.
Μετά από λίγο,
καταλαβαίνουν την σύνδεση,
ανάμεσα στην σκάλα και στο νερό,
και δεν στοχεύουν πλέον την μπανάνα.
Μετά, ένας χιμπατζής αντικαθίσταται
από έναν νέο χιμπατζή.
Κι αυτός αποφασίζει να
πάει για την μπανάνα.
Προτού προλάβει να φτάσει στην
σκάλα οι άλλοι του επιτίθενται.
Προσπαθεί ξανά και οι άλλοι...
τον δέρνουν για να
του περάσουν το μήνυμα,
"μην ακουμπάς την
γαμημένη σκάλα".
Σταδιακά, όλοι οι χιμπατζήδες αντικα-
θίστανται από μια εντελώς νέα ομάδα.
Δεν ξέρουν για το νερό.
Δεν ξέρουν καν ότι υπάρχει...
αλλά κάθε φορά που κάποιος
τους πηγαίνει για την μπανάνα,
τους επιτίθενται.
Και δεν έχουν ιδέα για τον λόγο.
Το μόνο που ξέρουν...
είναι ότι αυτό συμβαίνει όταν πηγαίνεις
για το πράγμα που θέλεις πιο πολύ.
Κάτι που κάποιος άλλος λέει
ότι δεν μπορείτε να έχετε...
και δεν το αμφισβητούν ποτέ...
είναι αυτό που κάνουν.
Το ερώτημά μου λοιπόν είναι...
θα κυνηγήσετε την μπανάνα;
Ή θα αφήσετε όλους τους άλλους
χιμπατζήδες να σας χτυπάνε;
- Του σηκώθηκε λιγάκι κανένας άλλος;
- Μπρους, παρίστανται κυρίες.
Συγγνώμη, του σηκώθηκε
ή υγράνθηκε κανένας;
Όλοι το θέλετε.
Το χρειάζεστε.
Κι αν είστε μέσα,
είμαι κι εγώ μέσα.
Με τα μπούνια.
- Θα ήθελα να κυνηγήσω την μπανάνα μου.
- Κι εγώ το ίδιο.
Μπορώ να την βάλω
ολόκληρη στο στόμα μου;
Το Σάββατο.
Στο σπίτι μου.
Ίσως απλά να άργησαν.
Γιατί δεν έρχεσαι στην
κρουαζιέρα μαζί μου;
Θα σου έκανε καλό
να ξεφύγεις λιγάκι.
Δεν τους χρειάζεσαι
αυτούς τους ανθρώπους.
Ποτέ δεν σε αποδέχθηκαν.
Χαρούμενα γενέθλια, Σεθ.
Με τον ρυθμό, Τσέστερ.
Κράτα τον ρυθμό.
Γεια σου.
Είσαι πολύ όμορφη.
Είμαι ο Τσέστερ.
Ναι, έρχεται το καλό.
Να γαμήσω, γιατί;
Γιατί;
Σε βλέπουν όλοι! Το ξέρεις ότι εκείνη
η γκόμενα έχει πούτσα, σωστά;
- Ναι, ευχαριστώ.
- Υποστηρίζω τον αυνανισμό.
Δεν θα το αναφέρεις αυτό...
σε κανέναν, έτσι;
Επειδή, λιγουλάκι...
ντρέπομαι γι'αυτό.
Δεν θα το έκανα ποτέ.
Όχι, σοβαρά. Γιατί να το πω είναι ιδιω-
τικό, είναι προσωπικό, απλά σε πέτυχα.
Δεν υπάρχει θέμα. Μην ντρέπεσαι.
Έχω κάνει κι εγώ παράξενα πράγματα.
Όπως το να φάω μισή πίτσα.
Γιατί δεν έχεις φίλους, σοβαρά;
- Εσύ τι στα κομμάτια είσαι;
- Δεν το εννοούσα έτσι, εννοούσα...
γιατί δεν έχεις άλλους
φίλους εκτός από μένα;
Φίλους στην ηλικία σου,
επειδή είναι τόσο...
Δεν ξέρω.
Ο κόσμος είναι ηλίθιος.
Γενικά. Είσαι ηλίθιος.
Είσαι απλά ηλίθιος, συνέχεια.
Είναι αλήθεια.
Είσαι φίλος μαζί μου επειδή
θέλεις να μου τον φορέσεις.
Ήταν απλά ένα όνειρο.
Είχα ένα σεξουαλικό όνειρο με
την θεία μου την Μέρτζα κάποτε.
- Δεν πρέπει να το λες τριγύρω.
- Προσπαθώ να καταλήξω κάπου.
Ότι δεν σημαίνει κάτι.
Είναι απλά ένα όνειρο.
Εντάξει;
- Τι το τόσο στραβό έχω;
- Πώς;
Γιατί να μη θέλεις
να μου τον φορέσεις;
Λες συνέχεις, "όχι δεν θα το έκανα ποτέ"
αλλά, τι, είμαι αποκρουστική;
- Γιατί, θέλεις να κάνεις σεξ μαζί μου;
- Όχι, δεν είπα κάτι τέτοιο.
Αλλά πες μου ότι
δεν το είπες αυτό.
Θα έπρεπε να είχες
γίνει ντετέκτιβ.
- Αλήθεια;
- Ναι. Όχι!
Λες να πάω στην
αστυνομία ή κάτι τέτοιο;
Θα σου βρω εγώ
ένα σήμα ντετέκτιβ.
Ευχαριστώ.
Τι κάνεις;
Τι κάνεις αυτή τη στιγμή;
Βαριέμαι.
Τι γίνεται αυτή τη στιγμή;
Τίποτα δεν συμβαίνει, Τσέστερ.
Συγγνώμη.
Τα κατάφερα και το έκανα
άβολο αυτή τη στιγμή.
Αισθάνομαι πολύ ηλίθιος.
- Αλήθεια αισθάνεσαι πολύ ηλίθιος;
- Ναι, συγγνώμη.
Έτσι αισθάνεσαι αυτή τη στιγμή;
’ει γαμήσου, Τσέστερ.
Είμαι η Πόλι.
Θα έρθω στο όργιό σας.
Χαρούμενη οργιακή ημέρα!
Και ο Τσέστερ.
Γεια σου κόσμε.
- Πόλι, είσαι πολύ όμορφη.
- Ναι;
- Ας ξεκινήσουμε, τι λέτε;
- Καπαρώνω την Κάσι.
Έλα μου; Όχι!
Γουστάρω να κάνω σεξ με κάποια με την
οποία δεν έχω βρεθεί μαζί ποτέ ξανά.
Είπε, "όχι".
Γιατί δεν κάνεις μια ακόμα
προσπάθεια με την Χέδερ;
Τι;
Στο Λύκειο έβαλα το πέος
του στο στόμα μου λιγουλάκι.
- Δεν είπε ότι έχω μικρό πέος.
- Όχι, κάπως σαν να το είπε.
Αυτές οι δύο αποκλείονται
και δεν ψήνομαι για την Πόλι.
- Τι σκατά;
- Θέλεις να κάνεις σεξ μαζί μου;
Δεν αισθάνομαι άνετα να απαντήσω.
Ευχαριστώ πολύ.
Οπότε εγώ κι η Κάσι.
Εγώ θέλω να κάνω
σεξ με τον Σπένσερ.
Μιλάς σοβαρά;
Ο Σπένσερ είναι γκέι.
Είσαι ο μοναδικός στην πόλη
που όντως το πιστεύει αυτό.
Σοβαρά;
Αλήθεια;
Κι εκείνη η ανάλαφρη
δουλειά μεσίτη που κάνεις;
Και τα μαλλιά σου;
Τα ρούχα;
Η καταπληκτική κολώνια;
- Δεν φοράω κολώνια.
Έτσι μυρίζω.
Η Κάσι θέλει να κάνει σεξ με τον Σπένσερ.
Ποια άλλη θέλει τον Σπένσερ;
Να γαμήσω.
Εσύ με ποιον θα κοιμηθείς τότε;
- Με τον ’νταμ.
- Μπα, δεν το νομίζω.
’κου να δεις, Χέδερ.
Το πουτσο-μπλοκάρισμα δεν είναι
στην λίστα των ενεργειών του οργίου.
Γιατί δεν αφήνεις λοιπόν τον ’νταμ
να αποφασίσει που θέλει να τον μπήξει;
Είστε όλοι υπέροχοι
άνθρωποι και...
η Πόλι θα ήταν...
- ’βολο.
Και παράξενο.
Ξέρεις, ’λις, η κύρια
ανησυχία μου μαζί σου είναι ότι
δεν θα τα κατάφερνα να ανταπεξέλθω
στο επίπεδο εμπειρίας σου.
Σάλτα και γαμήσου.
Οπότε, επιλέγω την Κάσι.
Πολύ αργά,
την έχω ήδη καπαρώσει.
Σταματήστε. Δεν θα συμμετάσχω αν
το προβάδισμα έχει όποιος καπαρώσει.
Κάνε σεξ μαζί μου, σε παρακαλώ.
- Είπα, όχι.
- Είσαι τόσο υποκρίτρια, Κάσι.
Τριγυρνάς με τον κόλπο σου
και τα σέξι άρθρα σου
και μετά δε θες να κοιμηθείς μ'έναν κάπως
ενοχλητικό, που ξέρεις όλη σου τη ζωή;
Δεν μπορείς να είσαι και σεμνότυφη
και η τσουλίτσα της πόλης.
Θα κάνεις σεξ με τον Μπρους,
κι αυτό ήταν.
Γαμίδια, Χέδερ, δεν είναι
τσουλίτσα, είναι παρθένα.
Η Κάσι παρθένα.
’λλο πάλι και 'τούτο.
Μα, όλα όσα ξέρω για το
σεξ προέρχονται από...
τη στήλη σου.
- Ναι, κι εγώ.
Έτσι βγαίνει νόημα.
Θα ήθελα όλοι σας
να φύγετε τώρα.
Σίγουρα είναι πολύ
ντροπιαστικό για σένα,
αλλά όλοι μας ανυπομονούσαμε
γι'αυτό, οπότε πιστεύω ότι πρέπει...
- Έξω.
- Καθαρίζουμε τα χαλιά μας,
δεν έχουμε που να πάμε.
- Όξω!
- Σπίτι της είναι παιδιά...
- Σκάσε, ’λις. Στα τσακίδια πρώτη.
’λις, συγγνώμη.
- Μη. Τι στα τσακίδια θέλεις, Μπρους;
- Τι στα τσακίδια έκανες εκεί μέσα;
Μου το κατέστρεψες εκεί μέσα.
Δεν θα έδινα στον
Μπέικερ γαμήσι.
Έχεις την παραμικρή ιδέα
πόσο το χρειάζομαι αυτό;
Πρώτα, με ντροπιάζεις
αφήνοντάς με
και μετά μου το τρίβεις στη μούρη
πηγαίνοντας με κάθε
καραγκιόζη στην πόλη.
Ξέρεις, είσαι ενοχλητική.
- Εγώ είμαι ενοχλητική;
Εσύ είσαι λυπηρός. Πρέπει να υπογράψεις
τα χαρτιά του διαζυγίου.
Όχι μέχρι να μου πεις τον λόγο.
Αλήθεια; Θέλεις
να μάθεις το λόγο;
Επειδή, αν θυμάμαι καλά, δεν
με άγγιξες για έναν χρόνο.
Και συμπεριφερόσουν σαν θύμα...
- Λες κι εσύ ήσουν αθώα;
- Έκανα λίγο σεξ.
- Λίγο;
- Μπορεί να το υπερκάλυψα.
- Ναι, νομίζεις;
- Μου ράγισες την καρδιά!
Την γαμημένη μου καρδιά!
Καθίκι.
Υπέγραψε τα γαμημένα τα χαρτιά.
Είναι το λιγότερο που μπορείς να κάνεις.
Το σκεφτόμουν για το όργιο...
Το όργιο ακυρώθηκε.
Όχι, είμαι η Χέδερ Μίτσελ και κανένας
δεν μου ακυρώνει κοινωνική εκδήλωση.
Δεν αφήνεις σε παρακαλώ το
όργιο να έρθεις στο κρεβάτι;
Προσπαθώ να σκεφτώ έναν
τρόπο να συνεχίσω το όργιο.
Το τελευταίο για το οποίο έχω χρόνο
είναι να κάνω σεξ μαζί σου.
- Γιατί σου είναι τόσο σημαντικό;
- Σε "μας", είναι σημαντικό για μας.
Όχι, δεν είναι.
Νόμιζα ότι προσπαθούσαμε
να κάνουμε μωρό.
Και γι'αυτό ακριβώς είναι
το όργιο τόσο σημαντικό.
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Κοίτα, εγώ...
Τι;
Δεν θέλω να το
πάρεις στραβά, αλλά...
Έλεγξα το σπέρμα σου.
Επειδή προσπαθούσαμε
για πάρα πολύ καιρό
και έκανα εξετάσεις στον εαυτό μου πρώτα
και όλα ήταν μια χαρά, οπότε...
ήταν το επόμενο βήμα.
Τι εννοείς;
Δεν σου έδωσα σπέρμα μου.
Πώς βρήκες το σπέρμα μου;
Όταν εσύ κάνεις καταθέσεις,
εγώ κάνω αναλήψεις.
Και...
Είπαν ότι έχεις το χειρότερο
σπέρμα που έχουν δει ποτέ.
- Μπορούμε να πάρουμε 1μια δεύτερη γνώμη.
- Πήρα πέντε.
Οπότε θα χρησιμοποιήσεις
αυτό το όργιο...
σαν κάποιο είδος
τράπεζας σπέρματος;
- Αυτό ήταν το αρχικό σχέδιο.
- Ώστε να μείνεις έγκυος και μετά...
θα με κορόιδευες να
μεγαλώσω μαζί σου το παιδί
αδιαφορώντας για το γεγονός
ότι το παιδί δεν θα μου έμοιαζε.
Πρέπει να γίνω μητέρα, ’νταμ.
Δεν θα σε παντρευόμουν αν...
Σε παρακαλώ συνέχισε.
Απλά με έπιασε το παράπονο.
Θα το μισούσα αν η Χέδερ
Μίτσελ εξέφραζε συναίσθημα.
Χρειάστηκε να μάθω να σε αγαπώ.
Αυτό βγήκε λάθος.
- Αλήθεια;
Κράτησες την κασέτα;
Απλά ξεφορτώνομαι από την
παλιά σαβούρα προτού φύγω.
Φεύγεις λοιπόν;
Ολόκληρη η πόλη ανακάλυψε το
βαθύτερο, σκοτεινότερο μυστικό μου.
Οπότε, ναι, θα φύγω.
Όλοι είχαν κάποια άσχημη μέρα.
Η δικιά μου θα γίνει ακόμα
χειρότερα αν δεν φύγω απ'αυτόν τον βόθρο.
Οπότε, αν μου επιτρέπεις.
Κι αν δεν φύγεις;
Τότε θα πρέπει να μείνω.
Κι όλοι ξέρουν πως είμαι
απατεώνισσα και παρθένα
και δεν θα μπορώ να κοιτάξω
κανέναν στα μάτια ξανά.
Εμένα με κοιτάς στα
μάτια αυτή τη στιγμή.
Ξέρεις, είμαι πολύ καλός σ'αυτό.
Κάσι, όταν έφυγες για πρώτη φορά ήταν
το χειρότερο πράγμα που μου συνέβη ποτέ.
Ποτέ δεν σε ξέχασα. Σε σκέφτομαι
συνέχεια. Ο μόνος λόγος που...
ο μόνος λόγος που
παντρεύτηκα την Χέδερ...
ξέρεις, σε καταλαβαίνω, εντάξει; Έπρεπε
να κάνεις αυτό που έπρεπε να κάνεις.
Έπρεπε να φύγεις από την πόλη,
έπρεπε να μας αφήσεις όλους μας πίσω.
Έπρεπε να κάνεις το δικό σου
και δεν πειράζει, εντάξει;
Σε συγχωρώ.
Με συγχωρείς;
Ναι, σε συγχωρώ.
Εσύ συγχωρείς εμένα;
Δεν έχεις ιδέα γιατί δεν
έφυγα αμέσως μετά την κηδεία;
Είναι επειδή πίστευα ότι
εσύ κι οι ηλίθιοι φίλοι σου
θα ήσασταν καλό υλικό για
βιβλίο, αλλά δεν είστε.
Είστε ένα μάτσο ελεεινών, βαρετών,
βλαχαδερών, που γεννηθήκατε εδώ,
και θα πεθάνετε εδώ επιτυγχάνοντας ένα
τίποτα στο μεσοδιάστημα.
Το να γίνεις καριόλα
μετράει σαν επίτευγμα;
Σε παρακαλώ φύγε.
Έχω να πακετάρω.
Ναι, πηγαίνω, ευχαριστώ.
- Προς τι αυτό;
- Για σένα.
Είναι παράξενο.
Δεν το έχεις ξανακάνει ποτέ.
Ναι, σκέφτηκα ότι
θα ήταν όμορφο.
Ξέρεις ότι δεν μου
οφείλεις τίποτα, έτσι;
Ότι δεν είμαι κάποιο κοριτσόπουλο
που πληγώθηκαν τα συναισθήματά του;
Χαλάρωσε, εντάξει;
Είναι απλά ένα κεκάκι. Δεν είναι καν
καλό. Σου έδωσα εκείνο που μου έπεσε.
Έστειλα ειδοποιητήριο.
- Για ποιο πράγμα μιλάς;
- Η πόλη είναι χάλια, πάντα ήταν χάλια.
Οπότε την κοπανάω.
Δεν θέλω να γίνω σαν την
ξαδέλφη μου την Χέδερ.
Απλά να βολευτώ με κάποιον
απλά επειδή βρίσκεται εκεί.
Να κάνεις κι εσύ το ίδιο.
Ή όχι, δεν ξέρω.
Δεν είναι σωστό για μένα
να παίρνω θέση, φαντάζομαι.
Κάνε ότι νομίζεις εσύ.
Το μόνο που ξέρω είναι ότι
το να φύγω με τρομοκρατεί
κι αν κάτι σε φοβίζει,
αξίζει να το κάνεις.
Οπότε, θα το κάνω.
Τέλος πάντων, ευχαριστώ
για το πεσμένο κεκάκι.
Ο Τζέι Μακμάστερ κι η
σύζυγός του θα καθυστερήσουν.
Θα πρέπει να το ξεπεράσεις.
Αισθάνομαι ότι έχω μια
τρύπα μέσα μου, φίλε.
Μπορώ να είμαι απόλυτα
ειλικρινής μαζί σου;
Φυσικά.
Σταμάτα να είσαι τσουλίτσα
και κάνε αυτό που θέλεις.
Θέλω να κάνω το όργιο.
- Κάνε λοιπόν το όργιο.
- Δεν μπορώ.
Η Κάσι έδιωξε τους πάντες.
Και πως σε εμποδίζει αυτό;
Αν το κάνεις, όμως,
θέλω να έρθω.
Δεν θα πάρεις την
προμήθεια από το σπίτι μου.
Δεν πειράζει.
Έχω μεγάλο σουξέ στην πόλη.
Θεέ μου, αν δεν ήθελα να σου μοιάσω,
θα σε μισούσα τόσο πολύ.
- Πώς είπες;
- Έλα; Τίποτα.
Χριστέ μου!
- Θέλω να νοικιάσω το διαμέρισμά μου.
- Είμαι λίγο απασχολημένος.
Πρέπει να μετακομίσω πριν γυρίσει
η μάνα μου, αλλιώς δεν θα με αφήσει.
Ό,τι να 'ναι.
Είσαι σ'εκείνο το σπίτι
αυτή τη στιγμή ολομόναχος;
Ναι, επιστρέφει την
επόμενη εβδομάδα.
Θέλεις να παρτάρουμε, Σεθ;
Γιατί, ώστε να μην εμφανιστεί
κανένας; Να μου λείπει.
Όχι, θα εμφανιστούν.
Στο υπόσχομαι.
- Και κορίτσια;
- Φυσικά, πολλά κορίτσια.
Τους αρέσουν τα βιντεοπαιχνίδια;
Ό,τι θέλεις, ναι.
- Είναι Γιαπωνέζες;
Σίγουρα, ναι,
Γιαπωνεζούλες, εντελώς.
Κινεζούλες.
- Όχι.
- Εντάξει.
- Όχι Κινεζούλες.
Καλά, εντάξει, όχι Κινεζούλες.
Θέλεις ακόμα να το κάνουμε;
Τέλεια.
Ίσως να αλλάξεις τις πυτζάμες,
πιο πολύ ντεκολτέ,
σέξι, ντεκολτέ.
Πιστεύω ότι βρήκαμε έναν τρόπο
να συνεχίσουμε με το όργιο.
Δεν ξέρω.
"Βινύλια Εποχής", τέλος εκπτώσεων,
εδώ Τσέστερ.
Επανήλθαμε. Στο σπίτι του Σεθ.
Απόψε.
Θα είμαι εκεί.
- Καλησπέρα, Δήμαρχε.
- Χαίρομαι που σε βλέπω, Χέδερ.
Δεν υπάρχει ντελικάτος τρόπος να το πω,
οπότε θα το πω στα ίσια.
Διοργανώνουμε ένα όργιο απόψε
και θα χρησίμευαν επιπλέον πέη,
αν θα ήθελες να έρθεις;
- Φυσικά.
Έχετε τις δικές σας
πρωκτικές χάντρες ή...
ή είναι "ό,τι φέρει ο καθένας";
Λοιπόν, πού θα
συνουσιαστούμε, Μπρους;
Ναι!
- Ποτό;
- Όχι, ευχαριστώ.
Αγόρια;
Χαίρομαι που τα κατάφερες.
Χαίρομαι που μπόρεσα να έρθω.
Θα είμαι ακόμα πιο
χαρούμενη όταν ολοκληρώσεις.
Γιατί είναι το σαλόνι μου
σαν μπουντρούμι-μπουρδέλο;
Τι κάνετε με τις
πασμίνες της μάνας μου;
Τις λατρεύει.
- Για το όργιο.
Ποιο όργιο; Έχουμε πάρτι.
Ναι, πάρτι.
Πάρτι για το πέος σου, αδελφέ.
Δεν θέλω πάρτι πέους για το πέος μου.
Θέλω πάρτι για μένα.
- Πού πας;
- Πάω να παίξω βιντεοπαιχνίδια.
- Θέλει κάποιος να παίξει μαζί μου;
- Όχι, ίσως αργότερα, φίλε.
Θέλεις να πάμε κάπου;
Δεν με νοιάζει καθόλου
αν εκσπερματίσεις γρήγορα.
Είναι σημάδι του άντρα που
ξέρει τις προτεραιότητές του.
Αλλά υπάρχει κάτι άλλο...
Δεν τελειώνεις εκείνο το ποτό;
Ό,τι σου εξεγείρει την φαντασία...
Πόλι, να σου
μιλήσω, σε παρακαλώ;
Θέλω να ξέρεις ότι σε σκέφτομαι κάπως...
- Κάνουμε κάτι εδώ, φιλάρα.
Δώσε μου μια στιγμή,
εντάξει Σπένσερ;
Θέλω να ξέρεις ότι πιστεύω
πως είσαι πραγματικά όμορφη.
Και πιστεύω ότι
είσαι καταπληκτική.
Τα σκάτωσα τις
προάλλες, εντάξει;
Όλα καλά. Ξέρεις κάτι,
Τσέστερ, δεν ήταν τίποτα.
Όχι, δεν είναι εντάξει
και δεν ήταν τίποτα.
Και δεν βαριόσουν.
Αυτό αξίζει.
Ναι; Πώς το ξέρεις;
Επειδή έχω χεστεί από τον φόβο.
Ανακηρύσσω αυτό το όργιο επίσημα...
Ξεκίνησε! Ναι!
Ξέρεις που είναι η Κάσι;
- Όχι.
- Νομίζω πως έφυγε.
- Χωρίς να αποχαιρετίσει;
- Θα το έκανε;
Καριόλα.
Να φανταστώ ότι κι εσύ
δεν θέλεις να πας στου Σεθ;
- Ήμουν στου Σεθ.
- Και τι νομίζεις;
Αλήθεια;
Η Χέδερ είναι εκείνη που μου είπε...
Πώς γίνεται να μην το ξέρεις;
Σε θέλω μέσα μου αυτή τη στιγμή.
Τα πράγματα προχωράνε καλά.
Βγάλτα όλα.
Ελάτε παιδιά,
χαλαρώστε με τα φιλιά.
Ας χρησιμοποιήσουμε τα
στόματα για το ευρύτερο καλό.
Τι; Είναι ένα γαμημένο όργιο!
- Αν έχεις τρύπα... την χρησιμοποιείς.
- Έχουν την στιγμή τους.
Αν έχουν γαμημένη στιγμή, να πάρουν
την στιγμή τους σ'ένα δωμάτιο.
Όχι, δεν το εννοούσα.
Απλά το έλεγα!
Πάνω στην έξαψη.
- Έφυγες χωρίς να χαιρετίσεις;
- ’ει γαμήσου, "Ιούδα".
Πλάκα μου κάνεις;
Σε έσωσα.
Από το να χάσεις την παρθενιά
σου από τον γαμημένο Μπρους.
Θέλεις πραγματικά
να μου το χρεώσεις;
Στο εμπιστεύτηκα. Ξέρεις πόσο δύσκολο
μου είναι να εμπιστευτώ τους ανθρώπους;
Ναι, συγγνώμη, αλλά
πρέπει να το ξεπεράσεις.
- Πότε έφυγες;
- Μόλις.
- Γύρνα πίσω.
- Δεν μπορώ. Είμαι στον τάκο.
Οι άνθρωποι των βιβλίων
θα με κυνηγήσουν.
Η καριέρα μου τελείωσε,
η ζωή μου τελείωσε...
- Γιατί δεν γράφεις ένα βιβλίο;
- Και τι να γράψω;
Μια παρθένα που σχεδιάζει ένα
όργιο για ένα μάτσο σεμνότυφους;
Και μετά ξεγυμνώθηκα στον
κόσμο κατά την διαδικασία;
Δεν είναι κακό, βασικά.
Είπες πως τελείωσε η καριέρα σου,
οπότε σε γλιτώνει
από το να θυμάσαι ένα
μάτσο ψεμάτων συνεχώς.
Δεν με θέλουν εδώ.
Ο ’νταμ μόλις ήταν
εδώ ψάχνοντάς σε.
Τον είδα χτες το βράδυ.
Αλήθεια; Οπότε ξέρεις
για εκείνον και την Χέδερ;
Τι έγινε μ'εκείνον και την Χέδερ;
Σταματήστε το όργιο!
- Έχεις να μου πεις κάτι;
- Όχι.
Χαίρομαι που μπόρεσες να έρθεις.
Θα τους το πεις,
ή να το κάνω εγώ;
- Τι γίνεται εδώ;
- Ποντάρω ότι είναι γονόρροια.
Κύριοι, ο μόνος λόγος που...
η Χέδερ θέλει να κοιμηθεί μαζί σας, που
είναι και ο μόνος λόγος που συμβαίνει
αυτό εξ αρχής,
είναι επειδή η Χέδερ Μάρεϊ,
προσπαθεί να μείνει έγκυος.
Και δεν θέλει το δικό σου DNA.
Το καταλαβαίνω.
Όχι, δεν λέω αυτό.
Πρώτα απ'όλα έχω νεκρό
σπέρμα, απ'ότι φαίνεται.
Το θέμα όμως είναι πως όλο αυτό
το πράγμα βασίζεται σ'ένα ψέμα.
Και η Κάσι που την κάναμε να
φύγει ντροπιασμένη πριν χρόνια,
τώρα φεύγει ξανά
επειδή είναι παρθένα;
Πώς μπορεί να βγάζει νόημα αυτό;
Το κάνουμε αυτό για να αποδείξουμε
ότι δεν είμαστε σεμνότυφοι;
Ξέρετε κάτι; Είμαι σεμνότυφος!
Δεν θέλω να κάνω σεξ
μπροστά σε άλλους.
Θέλω να είμαι εγώ
και το άλλο πρόσωπο.
Κανένας να μην παρακολουθεί,
χωρίς παιχνίδια, χωρίς λιπαντικά.
Μόνο βανίλια.
Έτσι είμαι εγώ, είμαι βανίλια.
Όσο για τους υπόλοιπούς, πως μπορείτε
να κάνετε σεξ μπροστά... κοιτάξτε αυτό.
Πόση αυτοπεποίθηση χρειάζεται να
ξαπλώνεις γυμνός στον ξένο καναπέ;
Έχεις ξανάρθει ποτέ σ'αυτό το σπίτι;
- Μπα, ποτέ.
Κι όμως φέρεται λες και ζει εδώ.
Καλό για σένα. Να είσαι
ο εαυτός σου, εντάξει;
Όλοι σας να είστε οι εαυτοί
σας, να είστε ειλικρινείς.
Είναι αλήθεια, Χέδερ;
Θέλεις να σε γκαστρώσουμε;
Κανένας και ποτέ δεν
χρειάζεται να το μάθει.
Το μόνο που ήθελα πάντα
ήταν να γίνω μητέρα.
Και λένε ότι χρειάζεται κόσμος
για να μεγαλώσει ένα παιδί.
- Εγώ είμαι μέσα πάντως...
- Κι εγώ.
Θα πρέπει να βοηθήσουμε
στην ανατροφή του παιδιού;
Όχι, απλά χρειάζομαι
το σπέρμα σας.
Μέσα.
Κάνε ό,τι πρέπει να κάνεις.
Αλλά εγώ... είμαι εκτός.
- Ποιος πρώτος;
- Εγώ.
- Τι θα έλεγες για τρίτος;
- Τι; Έλα τώρα!
Ο Γκας θα πάει πρώτος;
Δεν θέλεις να έχεις Σαμοανό μωρό.
Πώς γίνεται κανένας στην
πόλη να μην ξέρει τι είμαι;
Είμαι Ινδός.
- Όχι, σιγά μην είσαι.
Βέρος Ινδός.
Βασικά, εσείς φτιάχνετε
πολύ όμορφα μωρά μιγάδες.
Εγώ πρώτος.
Φύγαμε. Ας το κάνουμε!
Τι;
- Νόμιζα πως θα την είχες μικρότερη.
’νταμ: Είμαι στο δωμάτιο
της μαμάς του Σεθ.
Κάσι: Μείνε εκεί
Πώς το κάνεις αυτό;
Η γλώσσα σου είναι σαν
αθλητής των Ολυμπιακών Αγώνων.
Θα σου σερβίρω αυτό
το παγωτό σε χωνάκι.
Και τι γεύση είμαι;
"Tiger tale".
Μπα, είναι αηδιαστικό.
Έχω γεύση μαύρης γλυκόριζας;
Λατρεύω την μαύρη γλυκόριζα.
Θεέ μου.
Χαίρομαι τόσο που επέστρεψες.
Έχω τόσα να σου πω για χτες
το βράδυ, δεν θα έπρεπε...
Αν θέλεις να μιλήσεις πρώτη...
- ’ει γαμήσου.
Ήθελα να το κάνω
αυτό για τόσο καιρό.
Αν είναι κάποιου είδους προκαταρκτικά της
μεγαλούπολης, πρέπει να με καθοδηγήσεις.
Υπάρχει μια δεδομένη οσμή.
Γάμησες ή όχι ακόμα;
Όχι.
- Πού να το κάνουμε;
- Να κάνουμε τι;
Το σεξ.
Θα βγάλουμε τα μάτια μας.
Δεν πειράζει.
Σου προσφέρω ένα φρέσκο, ελευθέρας
βοσκής, κορυφαίο μουνί εδώ.
Δεν χρειάζεται να το κάνεις.
Είμαι εντάξει.
"Εντάξει"; Τι γίνεται εδώ;
Τι τρέχει με σένα;
Δεν σε ελκύω;
Καλή είσαι.
Συγγνώμη, με τι με
συγκρίνεις, με πορνοστάρ;
Κυρίως, ναι.
Συγγνώμη που στο
λέω, γλύκα, αλλά...
εκείνες οι γυναίκες
δεν είναι πραγματικές.
Τι το τόσο πραγματικό έχεις εσύ;
Αυτό ήταν. Ξεκινάμε.
- Τι ωραία που είναι.
- Δεν θα τα καταφέρω.
- Εντάξει, 128 επί 4 εκατομμύρια.
Τι; Δεν το καταλαβαίνω αυτό.
- Απλά εστίασε. Πρόσθεσε.
- Να εστιάσω σε τι;
Ξέρεις τι συνήθιζε
να λέει ο μπαμπάς μου,
"αν η ζωή σου δίνει λεμόνια,
φτιάχνεις λεμονάδα".
Απολύτως, αδελφέ.
Μια ολόκληρη κανάτα.
- Τελεία και παύλα, τότε.
- Ναι, τελεία και παύλα.
Τελεία και τι;
Ας φτιάξουμε λεμονάδα.
Φύγαμε.
Τι θα γίνει;
Αν έχεις μια τρύπα και
δεν την χρησιμοποιείς...
- Πονάει ετούτο;
- Το πίρσινγκ, όχι.
- Όλα καλά.
- Σίγουρα δεν πονάει;
- Να παίξουμε βιντεοπαιχνίδια τώρα;
- Ναι, να παίξουμε.
Πώς είσαι;
Το τσούξιμο υποχώρησε,
κάτι είναι κι αυτό.
Συγγνώμη.
Έπρεπε απλά να σε χτυπήσω.
Αποστολή εξετελέσθη.
Ξέρεις γιατί
φοβόμουν να επιστρέψω;
Επειδή δεν ήθελα να
σε δω ευτυχισμένο.
Η ευχή σου πραγματοποιήθηκε σ'αυτό.
Κι εσύ;
Είσαι ευτυχισμένη;
Είμαι κουρασμένη.
Όλα εκείνα που είπα χθες το
βράδυ ότι σε συγχωρώ, ήταν λάθος.
Δεν φταις εσύ που παντρεύτηκα
την Χέδερ ή που έμεινα στην πόλη,
δεν είχε καμία σχέση με σένα.
Εγώ είμαι ο λόγος που δεν
συνέβη τίποτα μεταξύ μας.
Φαντάζομαι ότι εγώ θα πρέπει
να ζητάω να με συγχωρέσεις.
Οπότε...
συγγνώμη.
Αυτό ετοιμαζόμουν
να σου πω πριν εσύ...
με χαστουκίσεις και με
γονατιάσεις στα μπαλάκια.
Συγγνώμη για...
όλα.
Πώς είναι τα μπαλάκια σου;
Ακόμα άθικτα, φαντάζομαι.
Δεν είναι ότι μου
χρησιμεύουν και σε τίποτα.
Ποτέ.
Μπορώ να δω;
Δεν είναι και το καλύτερο
χαρακτηριστικό μου.
Ξέρεις, δεν τα αισθάνομαι
και τόσο άχρηστα.
Κάσι, εγώ...
Ναι;
- Βρήκες κανένα λιπαντικό;
- Μόνο λίγη μαρμελάδα μήλο.
Ναι, σίγουρα.
Δε γαμιέται, Ό,τι να'ναι.
- Δεν χρειάζεται να το κάνουμε αυτό.
- Όχι, θα το κάνουμε.
Τι κάνεις εκεί, καπετάνιε;
Πρέπει να είσαι σε στύση.
Μπορώ να την σηκώσω μόνος μου,
ευχαριστώ πολύ.
- Παρακαλώ.
- Ναι, παρακολούθα.
’κου να δεις.
"’ουσβιτς". "Νταχάου".
"Μπέργκεν-Μπέλσεν". "Τέρεζιν".
- Τι λες; Τι;
- Είναι...
στρατόπεδα συγκέντρωσης.
Από το Ολοκαύτωμα.
Γιατί; Είναι πολύ σκοτεινό;
Υπερβολικό;
Ναι, είναι λίγο υπερβολικό.
Ποια είναι η γοητεία;
Απλά πεθαίνεις και μετά
αρχίζεις πάλι από την αρχή.
Ναι.
Αυτό είναι που μου αρέσει.
Όταν πεθαίνει ο Μάριο,
δεν μαίνεται εναντίον του κόσμου,
απλά μαζεύει τα κομμάτια του,
επιστρέφει στην αρχή και προσπαθεί ξανά,
μέχρι να βρει πως θα
σώσει την Πριγκίπισσα.
Ποιο είναι το σχέδιό σου;
Δεν μπορείς να μείνεις
στο υπόγειο της μητέρας σου
και να παίζεις βιντεοπαιχνίδια
για το υπόλοιπο της ζωής σου.
Τι άλλη ζωή να έχω;
Είμαι ο ανεπρόκοπος της πόλης.
Για την πόλη, ναι.
Αλλά, ποιος είσαι;
Θέλω να πω, όλοι βλέπουν
τον "Κλαρκ Κεντ" αλλά...
είμαι σίγουρη πως ένας "Καλ-Ελ"
κρύβεται κάπου εκεί πέρα.
Είμαι έτοιμος να κάνω
σεξ μαζί σου τώρα.
Δεν είναι πολύ
ζουληχτικό αυτή τη φορά.
’νταμ;
Ναι;
’νταμ Μίτσελ;
Σε σκέφτομαι με τρυφερότητα.
Κι εγώ σε σκέφτομαι
με αρκετή τρυφερότητα.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
- Δεν κάνει τίποτα.
- Το παρασκέφτεσαι. Απλά κάνε το.
- Απλά δεν θέλω να σε πονέσω.
Δεν θα το κάνεις.
Σταμάτα να είσαι τέτοια κότα.
Είναι κάτι καινούριο για μένα.
Θα χρειαστώ κάποια
θετική εμψύχωση,
Κοίτα, συγγνώμη.
Θα γαμήσεις σε παρακαλώ τον ποπό μου
με το όμορφο, ανδροπρεπές πέος σου;
Εντάξει, πάμε.
Ναι. Ναι.
Μην σταματάς, Τσέστερ.
- Θα τελειώσω.
- Τσέστερ, μη σταματάς.
Συνέχισε!
Ευχαριστώ.
Γέμισέ με, με μωρουδιακό χυμό.
Κάνε το!
- Θέλεις να γυρίσουμε ή κάτι άλλο;
- Τι;
Να γυρίσουμε για να μην
βλεπόμαστε, για την διασκέδαση μόνο.
Όχι, είναι τέλειο έτσι.
Ακριβώς έτσι.
- Ναι.
- Θεέ μου.
- Τι κάνεις;
Κοίταξέ με.
Όλοι φαίνονται παράξενοι
όταν τελειώνουν.
Να είσαι παράξενος μαζί μου.
Εντάξει;
- Τσέστερ;
- Ναι;
Σε παρακαλώ μη βάλεις το
πέος σου σε καμία άλλη.
- Να παίξουμε βιντεοπαιχνίδια τώρα;
- Ναι, ας παίξουμε βιντεοπαιχνίδια.
Πήγε πολύ καλύτερα
απ'ότι στο Λύκειο.
Και κανένας δεν χρειάστηκε να
τρέξει στο δρόμο χωρίς ρούχα.
Δεν πειράζει.
Το ξεπέρασα.
’νταμ, μπορούν να σε δουν όλοι.
Τι κάνεις;
Κάτι που έπρεπε να είχα
κάνει πριν από 12 χρόνια.
Κάνει τόσο κρύο.
Διάθεση / Παραγωγή Υπότιτλου:
WwW.SubZtv.Gr